1. Ребилд проекта с указанием новой версии
	- Изменить версию файлов сборки
	- Изменить общую версию программы
2. Формирование установочного файла
	- Изменить версию программы
	- Скопировать новые файлы в папки  	
	- Скомпилировать файл установки и проверить его работоспообность (установка отдельно и поверх установленной предыдущей версии)
	- Архивировать установочный файл
3. Изменение на сайте
	- В файл downloads.xml добавить новую строку с данными
	- В файле index.xml создать новость
	- В файле history.xml внести какие изменения были сделаны
	- Продублировать изменения в EN версии сайта
	- Закачать установочный файл на сайт
	- Перенести изменения на сайт
	- В файле last_update.php изменить дату 
	- Разослать клиентам письмо с уведомлением об обновлении программы.